Bu, saya sudah
menemukan lokasinya.
Wow!  Apa lokasinya?
Orang ini saat ini berada di
Rumah Sakit Kota, Faridabad.
Apa?  Rumah Sakit Kota?
Apa kamu yakin?
Seratus persen, Bu.
- Terima kasih banyak.
Saya harus pergi sekarang.
Terima kasih lagi.
Vandana..
- Mohon tunggu, Bu.
Anda tidak bisa masuk.
Dokter, apa yang
terjadi dengan Vandana?
Ini adalah kasus tabrak lari.
Seseorang menabraknya
dengan mobil dan melarikan diri.
Apakah kamu kerabatnya?
Bukan, aku bukan kerabatnya.. Tapi aku..
- Dengar.
Maka kamu tidak bisa masuk.
Hanya keluarga yang
boleh masuk. Jadi silakan..
'Tapi bagaimana Vandana
tiba-tiba mengalami kecelakaan?'
'Apakah seseorang
mencoba membunuh Vandana'
'agar dia tidak memberikan
pernyataan yang mendukung Arjun?
'Tetapi siapa yang akan
melakukan itu?'  Inspektur..
Anda membawa wanita ini
ke rumah sakit, kan?
- Siapa kamu?
Mengapa Anda menanyakan hal itu?
- Suatu saat..
Saya seorang Pegawai Negeri Sipil.
Sekarang kamu akan
memberitahuku tentang dia, kan?
Sebuah mobil yang melaju
kencang menabrak wanita malang ini.
Seseorang menelepon
ke ruang kendali
dan mengajukan
laporan kecelakaan.
Ketika kami sampai di
sana, dia mengeluarkan
banyak darah.  Kondisinya buruk.
Oke, apakah Anda punya
detail tentang mobil itu?
Kami sedang menyelidiki..
Kami akan segera mengetahuinya.
Baiklah, Inspektur, saya ingin
menjadi bagian dari penyelidikan Anda.
Wanita yang mengalami kecelakaan
adalah saksi penting
dalam kasus lain.
Saya merasa seseorang mencoba
membunuhnya dengan sengaja.
Mari ikut saya..
Bu, di sinilah kami
menemukan Vandana terluka..
Ini adalah cuplikan tempat
terjadinya kecelakaan.
Putar rekaman ini.
Hentikan rekamannya.  Berhenti di sini.
Perbesar.
mahima.
'Ya Tuhan.. Mahima yang
menyebabkan kecelakaan ini.'
Temukan detail pemilik
dari nomor mobil.  Pergi.
Tidak perlu.
Saya kenal wanita yang mengemudikan mobil itu.
Saya akan memberi Anda detailnya.
Berikan itu.
Ini adalah nama dan alamat
mereka. Pergi dan
tangkap mereka.
Datang.
'Tetapi mengapa Mahima
ingin membunuh Vandana?'
'Mengapa dia melakukan ini?'
'Apakah dia terlibat dengan seseorang'
'dalam menjebak Arjun
dalam kasus pemerkosaan itu?'
'Kantor Polisi..
Faridabad..' Ayo..
Ayah, aku harus pergi..
Terima kasih, Inspektur.
Saya berbicara dengan ayah.
Biarkan aku pergi!
Apa-apaan ini!
Beraninya kamu membawa kami ke sini?
Anda tidak tahu siapa saya.
- Kami akan mencari tahu apa yang kami butuhkan.
Berdiri dengan tenang.  Oke?
Ada apa?  - Pak..
Ada kasus tabrak
lari di dekat lingkaran
itu.  Mereka berada
di belakangnya.
Kami menyita mobil itu.
Dia mengendarai mobil
itu dalam keadaan mabuk.
Mahima.. Anda mengendarai
mobil Vishal dalam
keadaan mabuk dan
menyebabkan kecelakaan?
Apa yang kamu lakukan dengan Vishal?
Kenapa kamu ada di mobilnya
dengan dia?  Apa yang sedang terjadi?
- Kenapa aku bersama Vishal?
Izinkan saya memberi tahu Anda
mengapa saya bersama Vishal.
Aku bersamanya karena
hubungan kami sudah berakhir.
Sekarang saya menjalin
hubungan dengan Vishal.
Apa?  Apakah kamu bersenang-senang sekarang?
Jangan ganggu kami, Vishal..
- Apa yang terjadi?
Anda merasa tidak enak?
Kamu juga melakukan hal yang sama padaku..
Bahkan aku merasa tidak enak
saat kamu mengejar Kaashvi.
Bahkan aku merasa terluka.
Anda melakukan hal yang sama.
Lalu kenapa kamu merasa tidak enak?
Anda seharusnya tidak melakukannya.
Dan, Arjun, lihat
kondisimu sekali!
Anda berada di penjara.
Masa depanmu hancur.
Anda sudah selesai.
Tapi aku masih hidup dan
begitu pula masa depanku.
Ada banyak hal yang
bisa kita nantikan.
Aku tidak ingin merusak masa
depanku dengan kasus yang hilang.
Jadi kamu memilih pria
menjijikkan ini untuk masa depanmu?
Anda memilih dia?
Pria menjijikkan ini?
Lihat siapa yang bicara, Arjun.
Menurutmu dia menjijikkan?
Semua orang di sini tahu
siapa yang menjijikkan..
Jika Anda tidak
tahu dan memiliki
kesalahpahaman izinkan
saya menjelaskannya.
Anda adalah pria yang menjijikkan.
Jangan lupa bahwa
Anda dituduh melakukan
pemerkosaan dan
berada di penjara.
karena aku ibu yang buruk
dan kamu tidak mencintaiku.
Benar?  Anda mengatakan ini.  Tapi
lihat sekarang.  Keadaan telah berubah.
Bolehkah saya memberi tahu Anda caranya?
Karena sekarang aku akan menceraikanmu.
Ini.. Inilah kenyataanmu..
Inilah sifat aslimu.
Kamu egois dan menjijikkan.
Anda hanya bisa
memikirkan diri sendiri.
Itulah alasannya setelah
pernikahan kita meski sudah
mempunyai anak bersamamu,
aku tidak bisa mencintaimu.
aku tak pernah berharap untuk mencintaimu..
Saya bukan pemerkosa, Mahima.
Kebenaran akan segera terungkap
dan saya akan dibebaskan.
Anda ingin menceraikan saya, bukan?
Tolong ceraikan aku.
Karun dan aku akan hidup bahagia
tanpamu.  - Karun?
Apa menurutmu aku akan meninggalkan
Karun bersamamu dan pergi?
Tidak, Arjun.. - Mahima..
- Aku akan membawa Karun bersamaku.
mahima.
- Aku menceraikanmu tapi Karun akan bersamaku.
Karena aku tahu lebih
banyak dari perceraian kita
jika Karun bersamaku,
itu akan lebih menyakitimu.
Vishal, beritahu Arjun bahwa
kamu siap menerima
aku dan Karun.
Tentu saja.  Segera..
mahima.  Karun..
- Karun..
Ya, Karun..
Aku akan mengambil Karun darimu.
Dan membuat hidupmu sengsara.
Tuan Vishal, surat jaminan untuk
Anda dan Nona Mahima sudah siap.
Polisi, apa yang terjadi?
Bawa dia masuk.
Datang.
Tempatkan dia di balik jeruji besi lagi.
Arjun, aku bertemu Natasha.
Tapi aku punya kabar buruk.
Natasha mengalami kecelakaan
dan dirawat di rumah sakit.
Kondisinya kritis.
- Kecelakaan Natasha?
Bagaimana terjadinya?
- Pukul dan lari..
Siapa yang mengemudikan mobil itu?
Vishal dan Mahima
ada di dalam mobil
dan Mahima sedang mengemudi..
- Aku tahu..
aku mengerti segalanya..
Polisi telah membawa Mahima
dan Vishal ke
kantor polisi ini..
Kamu tahu, Kaashvi?
Mahima berselingkuh
dengan Vishal.
Istri saya berselingkuh dengan
musuh bebuyutan dan saingan saya.
Saya di penjara.
Saya tidak punya pekerjaan atau uang.
Jadi Mahima pergi menemui Vishal.
Dia memiliki segalanya..
Jabatan, kekuasaan dan uang..
Jadi Mahima..
Kaashvi..
Saya berbagi berita besar
dan Anda tidak terkejut?
Apakah kamu tidak terkejut?
Anda sudah mengetahuinya..
Kaashvi, kamu sudah mengetahuinya..
Lalu kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kapan kamu mengetahui semua ini?
Saya mengikuti petunjuk
Vishal, lalu saya tahu..
Aku bertanya padamu..
Aku butuh jawaban..
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Mengapa Anda menyembunyikan
informasi ini dari saya?
Bagaimana aku bisa memberitahumu?
Anda di sini di penjara
dan sudah sangat kesal ..
Bagaimana aku bisa menceritakan semua
ini dan membuatmu semakin stres?  SAYA..
Itu sebabnya aku tidak bisa memberitahumu.
Lihatlah permainan takdir.
Saya ingin menceraikan Mahima.
Saya ingin berpisah
dengan Mahima.
Sekarang Mahima
ingin berpisah denganku.
Saya sangat senang Mahima
ingin berpisah dari saya
Saya tidak punya masalah.
Saya mendapatkan kebebasan dari Mahima.
Di mana saya mendapatkan kebebasan?
Di penjara..
Saya mendapatkan
kebebasan di balik jeruji besi.
Tapi apa yang akan saya lakukan
sekarang dengan kebebasan ini?
Aku tidak bisa tinggal bersamamu.
Bukan hanya ini, Kaashvi.
Masalah yang lebih
besar adalah Mahima..
Mahima membawa Karun
bersamanya, Kaashvi.
Saya senang Mahima akan pergi.
Aku akan tinggal bersama Karun.
Suatu hari nanti, kebenaran
akan terungkap dan saya akan
keluar dari penjara.  Aku akan
hidup bahagia bersama Karun.
Tapi Mahima membawa
Karun pergi, Kaashvi.
Kumohon, Kaashvi, aku..
aku memintamu.
Aku mohon di hadapanmu, Kaashvi.
Tolong selamatkan Karun.
- Tolong, Arjun.
Aku tidak bisa hidup tanpa Karun.
- Arjun, santai.
Karun juga tidak akan bisa
tinggal bersama Mahima.
Vishal bahkan tidak akan menerimanya.
Tuhan tahu dia akan
menjadi ayah seperti apa.
Arjun, tidak akan terjadi apa-apa.
Dengarkan aku.
Hal seperti ini tidak akan terjadi.
saya di sini.
Tidak ada yang akan
memisahkan Karun darimu.
Bukan siapa-siapa.
Dan menurut
Mahima, dia melakukan
semua ini karena perasaannya
bahwa kamu akan tetap
dipenjara seumur hidupmu.
Namun hal itu juga tidak akan terjadi.
Aku sudah berjanji padamu, aku
tidak akan membiarkanmu tinggal di sini.
Aku akan mengeluarkanmu.
Tunggu sebentar, Arjun.
Begitu Natasha
sadar kembali, itu saja.
Saya akan melapor ke polisi
saat itu juga dan mencatat
pernyataannya dan
mengeluarkan Anda dari sini.
Beri aku sedikit waktu lagi.
Saya hanya berharap saya
keluar secepat mungkin, Kaashvi.
Ya, kamu akan melakukannya.
- Begitu aku keluar..
aku, kamu dan Karun..
kita bertiga bersama akan
menjadi keluarga bahagia, Kaashvi.
Sebuah keluarga kecil yang terdiri dari
kami bertiga.  Keluarga yang bahagia.
Aku tidak bisa hidup
tanpa Karun, Kaashvi.
Dan aku juga tidak
bisa hidup tanpamu.
Aku akan keluar dari penjara-j.
- Kamu akan keluar, Arjun.
Saya harus pergi sekarang.
Anda akan menjadi ibu yang
sempurna untuk Karun, Kaashvi.
Jaga dirimu.
Kaashvi, kamu bisa menjadi
ibu yang sempurna untuk Karun.
Aku, kamu dan Karun akan
menjadi keluarga bahagia, Kaashvi.
"Tidak, Arjun, kita tidak
bisa menjadi satu keluarga."
'Karena Karun
telah memilih ibunya.'
'Karun menganggap
Mahima sebagai ibunya'
'dan sangat mencintainya.'
'Mahima adalah ibunya.'
'Tapi tetap saja, aku akan
melindunginya selama aku bisa.'
'Aku tidak pernah ingin
berada di antara kalian.'
'Kalian adalah satu keluarga'
'dan aku bukan
bagian dari keluarga itu.'
'Tapi demi Karun, aku
pasti akan mengeluarkanmu.'
Sayang, buka mulutmu.
Ya.. anak baik!
Bibi Kaashvi, apakah kamu
menemukan wanita nakal itu?
Ayah akan keluar dari penjara, kan?
Ya sayang, aku menemukannya.
Tapi dia mengalami kecelakaan.
Dia ada di rumah sakit sekarang.
Begitu dia sembuh
Saya akan membawanya
ke kantor polisi.
Anda hanya berdoa
kepada Tuhan agar
Dia menyembuhkannya
sesegera mungkin.
Bibi, kalau kita bawa wanita
nakal itu ke kantor polisi
polisi akan
meninggalkan ayah, kan?
Ya.. Ya, tentu saja.
Tapi kamu tidak ambil
pusing dengan semua ini.
saya di sini.
Saya akan menangani semuanya.
Pergilah dan selesaikan makan malammu.
Pergi
'Akan lebih baik jika aku tidak
membiarkan Vandana pergi kali ini.'
'Karena kesaksiannya
sangat penting bagi Arjun.'
Aditya, mau kemana?
Kaashvi, pertemuan
penting telah dijadwalkan
dengan Menteri Sir
besok pagi di Delhi.
Saya tidak ingin tekanan
bepergian di pagi hari.
Oleh karena itu, saya pikir saya akan pergi
sekarang.  Saya akan mencapainya pada malam hari.
Lalu saya bisa mempersiapkannya
dengan mudah, bukan?
Baiklah.
- Mahesh, ambil tas ini.
Jaga dirimu dan jangan
stres yang tidak perlu.
saya di sana.
Semuanya akan baik-baik saja.
Anda juga berhati-hati dan semoga
sukses untuk pertemuan Anda.
Terima kasih banyak.
Sampai jumpa sayang!
- Selamat tinggal!
Karun, ganti baju malammu.
Lalu kita akan tidur.
Besok, aku akan
mengantarmu ke rumahmu.
Kakekmu pasti merindukanmu.
Baiklah.  - Datang.
Karun!  - Kakek!
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
Kakek, haruskah aku pergi
dan bermain dengan mainanku?
Baiklah, pergilah.
Halo, Tuan Jagdish.
- Halo, sayang.
Ayo, duduk.
Kaashvi, apakah kamu
mengetahui tentang Aditya?
Tahukah Anda mengapa dia tidak
hadir dalam prosesi pernikahan?
Ya, Tuan Jagdish.
Saya berbohong kepada
Aditya untuk mengetahui
apakah dia ada dalam
prosesi pernikahan atau tidak.
Namun tak lama kemudian dia
mengetahui bahwa saya berbohong.
Arti?
- Faktanya, dia memberitahuku
persis semua yang
terjadi pada saat itu.
Tuan Jagdish, dia tahu segalanya.
Artinya dia hadir disana
pada saat prosesi pernikahan.
Mengenai dia tidak
terlihat di foto, menurutku..
dia tidak akan
terlihat dari sudut
mana fotografer
mengklik fotonya.
Aditya mengetahui
hal-hal yang hanya dapat
diketahui oleh orang
yang hadir di sana.
Oleh karena itu,
menurut saya dia
tidak melakukan
atau terlibat apa pun.
Kaashvi, apa yang
kamu katakan pasti benar.
Jadi apakah ini berarti
keraguan Arjun tidak ada artinya?
Itu berarti semua harapan hilang.
Karena pikir Arjun
bahwa Vishal dan
Aditya menentangnya.
Namun dari perkataan
Anda jelas bahwa
keduanya berada di
luar jangkauan keraguan.
Ini benar, Tuan Jagdish.
Tapi kami masih punya harapan.
Bagaimana caranya sayang?
- Tunggu sebentar.
Coba lihat, Tn.
Jagdish.  Ini Natasha.
Ini adalah wanita yang
sama dengan Arjun.
Karun telah menggambar sketsa ini.
- Apa?
Apakah Karun sudah menggambar ini?
- Ya.
Ini adalah hal yang hebat.
Dengan bantuan ini, kita
bisa mendapatkannya.
Dia sudah ditemukan.
Tapi dia telah memberitahuku
namanya sebagai Vandana.
Sayangnya, dia
mengalami kecelakaan
dan sekarang
berada di rumah sakit.
Tapi, Tuan Jagdish, jangan khawatir.
Begitu dia sadar kembali
Saya akan membawa polisi
menemuinya dan mencatat pernyataannya.
Dan saya yakin,
setelah pernyataannya,
polisi harus melepaskan Arjun.
Terima kasih banyak, Kaashvi.
Semoga Tuhan memberkati Anda selalu!
Tuan Jagdish, tolong
jangan katakan semua ini.
Saya akan berangkat.
Saya harus pergi.
Perawat, dimana
pasien tabrak larinya
Vandana Shah, siapa
yang dibawa ke sini kemarin?
Ya, Bu, dia
keluar pagi hari ini.
Apa?
Siapa yang datang untuk membawanya?
Saya tidak tahu, Bu.
Anda bisa bertanya di luar.
Kak, sudahkah kamu memeriksa
semua detail berkas pasien?
Dan obat-obatan?  - Dokter!
Dokter, Anda memberi tahu
saya bahwa kondisi
Vandana kritis.
Selain keluarga, tidak ada
yang bisa bertemu dengannya.
Lalu bagaimana kamu melepaskannya?
Sebenarnya dia sudah
sadar tadi malam.
Dan kondisinya stabil.
Dia memberi tahu
keluarganya tentang kondisinya
dan memberi mereka
alamat tempat ini.
Keluarganya
datang ke sini pagi ini
dan membawanya bersama mereka.
'Ya Tuhan!'
'Bagaimana ini bisa terjadi?'
'Wanita ini kembali
lepas dari tanganku.'
'Bagaimana aku membiarkan ini terjadi?'
'Ini adalah saksi terakhir'
'siapa yang bisa membuktikan
Arjun tidak bersalah.'
'Apa yang harus aku lakukan sekarang?'
Aku.. Aku ingin
melihat surat keluarnya.
Tapi, Bu..
- Ini urusan resmi.
Kak, ambil berkas keluarnya
dan tunjukkan pada Bu.
Ya, Dokter.
Lihat, apa itu?
Bahkan tidak ada nama di dalamnya.
Hanya ada tanda tangan.
Bagaimana cara
mengetahui siapa orang itu?
Apakah Anda yakin
orang yang pergi
bersama Vandana adalah
anggota keluarganya?
Maaf bu, namanya
tidak disebutkan.
Namun pria itu mengatakan bahwa
dia adalah anggota keluarganya.
Pria?  - Ya, Bu.
'Pria?'
'Seseorang menyuruhnya keluar dari rumah sakit.'
'Entah atau tidak,
pria ini juga terlibat'
'dengan Vandana atau
Natasha ini, siapa pun dia.'
'Aku harus menemukan
keduanya sebelum terlambat.'
Bu, Anda menelepon
saya, apakah ada pekerjaan?
Ya, kemarin saya memberi
Anda nomor untuk dilacak.
Saya perlu tahu
lokasinya saat ini.
Baiklah, saya akan memeriksanya sekarang.
- Ya, tolong.
Tolong cepat sedikit.
Tolong beritahu saya, berapa
lama waktu yang dibutuhkan?
Apakah Anda menemukan sesuatu?
- Bu, telepon ini
dimatikan sekitar
pukul 05.30 pagi.
Lokasi terakhirnya adalah
Rumah Sakit Kota saja.
Kini, saat ponsel ini dimatikan
lokasinya tidak bisa dilacak.
Dengar, kasus
ini sangat penting.
Kehidupan orang yang
tidak bersalah dipertaruhkan.
Oleh karena itu, saya ingin
Anda terus melacak ponsel ini.
Segera setelah Anda
menemukan lokasinya, tolong
beri tahu saya tanpa
membuang waktu, oke?
Oke, Bu.  - Bagus.
Nyonya, silakan duduk.
Aku akan memanggil Arjun.
Bu, ada wanita lain yang
datang menemui Arjun hari ini.
Orang lain?  Siapa dia?
Saya datang menemui Arjun.
Apa yang kamu lakukan, Mahima?
Inspektur, tolong batalkan
kunjungan Arjun sekarang juga.
Dan jangan membawanya
kecuali aku menyuruhmu.
Tapi..
Kaashvi, bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Kaashvi, apa-apaan ini!
Serius, bagaimana kamu bisa..
- Aku bisa melakukan itu, Mahima.
Dan saya telah melakukan itu.
Anda mungkin lupa, tapi saya
seorang Petugas Pelayanan Sipil.
Saya mempunyai kewenangan penuh untuk melakukannya.
Kaashvi, aku harus bertemu Arjun.
Dia harus menandatangani
surat cerai ini.
Aku tidak bisa membuang
waktu lagi bersamanya.
'Seorang wanita memiliki begitu
banyak kekuatan sehingga jika dia sadar'
'seluruh dunia akan
berada di satu sisi'
'dan dia sendiri yang
akan berada di sisi lain.'
'Suamimu tidak bersalah.'
"Dan aku punya buktinya."
'Lokasi Vandana dekat bandara.'
'Mungkinkah, dia dan temannya'
'akan meninggalkan negara ini?'
'Permainanmu sudah berakhir,
Natasha alias Vandana.'
'Anda?'